 ## Тестовый проект "Страница выдачи билетов"  

**Задание**  
Нужно создать страницу выдачи билетов с фильтрами (как на макете
ниже).
Необходимо выполнить следующие задания:
1 Рендер билетов (#task1)
Используйте React для того, чтобы отрисовать билеты с данными,
сортированные по цене, из файла tickets.json
2 Фильтрация билетов (#task2)
Фильтрация билетов в выдаче по количеству пересадок.
При выполнении задач должны быть соблюдены условия:
• Используйте JavaScript/TypeScript;
•
Работоспособность в браузерах: IE 11, Chrome;
Для удобства можно воспользоваться любыми вспомогательными
библиотеками. Соответствие примерному макету на картинке и
любые дополнительные функции приложения приветствуются.


**Использованные технологии** 
- React.js 
- Vite.js *Настройка среды разработки*
- PNPM *Скоростной менеджер npm пакетов. Одинаково часто работаю как с ним, так и с npm, по желанию yarn*
- SASS *CSS препроцессор для удобства*
- БЭМ *именование классов CSS*
- MobX *В данном проекте применялся для выбранных фильтров и переключения валют*
- Prettier и Eslint *Для стандартизации и форматирования кода (prettier настроен локально)*
- GH-Pages *Для просмотра результата* 


*Протестирован в браузерах Mozzila Firefox, Google Chrome и Vivaldi (windows).*

**Запуск**  
1. Для оценки открыть в браузере: https://volcharamastering.github.io/TicketTestTask/ 
2. Запуск на локальной машине: 
- Скопировать репозиторий на локальную машину *git clone git@github.com:VolcharaMastering/TicketTestTask.git*
- В директории IdeaTickets, выполнить команду "pnpm install". Дождаться окончания установки пакетов в каждой директории.
- Пройти в браузере по ссылке http://localhost:5173/


## Статус:   
Предварительно завершён. Возможна оптимизация под малые разрешения 
